Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku sudah mengirimimu pesan, tapi kamu tidak membalas.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Fran!
[Ge Kaiyang,]
[Saya sudah kembali ke Kanada.]
[Menyaksikan matahari terbit]
[bersama Anda di Kota Lucheng]
[adalah permintaan ketiga]
[Aku telah memenuhinya untukmu.]
[Mama?]
[Apa yang terjadi]
[setelah jin]
[dari Lampu Aladdin]
[mengabulkan tiga permintaan?]
[Dia menjadi bebas.]
[Ge Kaiyang,]
[Ingatlah untuk lebih sering melihat ke atas.]
[Ingatlah itu]
[yang telah menunjukkan kebaikan kepadamu]
[dan menghangatkan hatimu]
[ketika kamu merasa tersesat.]
[Di masa depan, ketika orang lain,]
[bahkan orang asing,]
[membutuhkan kehangatan,]
[Anda akan dapat menawarkannya]
[sebuah cahaya.]
[Dan menurutku]
[Nenekmu benar.]
[Hewan-hewan sungguh]
[lebih mudah]
[untuk berurusan dengan orang-orang itu.]
[Tetapi]
[Anda harus ingat,]
[hanya melalui komunikasi antar manusia]
[Bisakah kita benar-benar berempati?]
[dari hati ke hati.]
[Mereka yang telah dihangatkan oleh kebaikan]
[akan menjadi sumber cahaya]
[untuk orang lain.]
[Jadi kita tidak sendirian.]
Untuk menyesuaikan dengan persona
dari seorang ratu yang bercerai,
kami percaya Zhang Ran seharusnya
tampak lebih berkuasa
dan langsung.
Dengan cara ini, pesan tersebut akan lebih mudah diterima.
dengan audiens yang lebih luas.
Jadi, kami mendesainnya
sebuah adegan di mana dia
Merobek akta nikah.
Itu akan
Menyoroti semangat pembangkangan.
Bukankah... Bukankah ini agak berlebihan?
Kami telah melakukan riset data.
Pengguna internet saat ini
suka menonton
Konten yang berani dan eksplosif seperti ini.
Apakah mungkin bagi kita untuk menciptakan
sesuatu yang benar-benar menghubungkan
bersama teman-teman perempuan
Pada tingkat spiritual?
Jika hanya itu
akhirnya berubah menjadi luapan amarah,
Itu sebenarnya cukup rendah.
Apakah Anda benar-benar melakukan riset yang tepat?
Apakah kamu sudah mengetahui persona-nya?
Apakah Anda pernah menempatkan diri Anda di posisi ini?
Dalam posisi Zhang Ran?
Kamu hanya ingin perhatian.
Bagaimana dengan poin-poin permasalahannya?
Bagaimana dengan loyalitas pemirsa?
Jika itu...
adegan yang dilebih-lebihkan itu
tentang merobek sertifikat...
Aku mengerti maksudmu.
Yang kami inginkan adalah suara bagi perempuan.
Benar.
Kimia hanya terjadi
Di atas landasan empati.
Jadi, kita perlu mengungkapkan
apa yang ingin dikatakan Zhang Ran
dengan menggabungkan karakteristiknya sendiri.
Buat siaran langsung
di mana orang-orang menertawakannya,
dan dia tertawa balik
karena mereka tidak mengerti.
Dari situlah kedalaman dan kebijaksanaan berasal.
Zhang Ran.
Aku sedang mendengarkan.
Perusahaan memiliki kepercayaan diri yang besar.
dalam persona Anda setelah bercerai.
Kamu adalah Nora di zaman modern.
Kau mewakili kerinduan tak terhitung banyaknya wanita.
untuk kehidupan yang bebas.
Saya mengerti.
Namun, melakukan ini memberi tekanan pada saya.
Santai.
Pulanglah dan bicaralah
bersama suamimu.
Tidak ada persona, tidak ada topik yang menarik.
Dipahami.
[Zhang Ran,]
[Anda sudah sampai sejauh ini.]
[Sejujurnya,]
[Zhang Ran tidak lagi menjadi bagian dari kelompok ini]
[khusus untukmu.]
[Dia sekarang]
[Kapal utama Tide,]
[streamer teratas,]
[Ratu yang kuat bagi banyak dari kita.]
[Bukankah ini persis seperti yang Anda inginkan?]
[Anda perlu memahami,]
[Bukan kamu yang bercerai.]
[Dia adalah Zhang Ran.]
[Zhang Ran sekarang adalah superego Anda!]
[Kamu sudah kembali.]
Silakan masuk.
Ganti sepatumu.
Mari kita makan makanan sederhana.
Aku memikirkannya.
Aku bereaksi berlebihan
tentang keseluruhanเรื่อง istri palsu itu.
Jika kamu benar-benar...
Anda...
Tidak apa-apa. Aku...
Aku tahu apa yang akan kau katakan.
Terima kasih sudah membantu saya.
Sebenarnya, aku...
Aku berhutang padamu
permintaan maaf.
Itu salahku.
Aku tidak bisa menahan emosiku.
diperiksa,
dan hal itu menyebabkan
sedikit pertengkaran di antara kita.
Apa pun yang terjadi,
Akulah yang harus disalahkan.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Dan ada sesuatu
Aku perlu memberitahumu tentang...
Aku juga ingin memberitahumu sesuatu.
Kamu duluan.
Li Daoqi
katanya dia akan memberitahumu.
Tapi menurutku
Seharusnya aku yang mengatakannya.
Ini tentang orang yang kita bicarakan tadi.
Mereka telah menentukan pilihan mereka.
Ini fotonya.
Lihatlah.
Jika tidak apa-apa,
Saya bisa mencoba bernegosiasi lebih lanjut.
Posternya sudah selesai.
Itu artinya pendapat saya
Jadi, itu tidak terlalu penting.
Lihatlah senyummu itu.
Tulus dan penuh kasih sayang.
Tidak terlihat palsu.
Saya tidak punya pilihan.
Tidak ada pilihan...
Ini hanya akting.
Baiklah, tidak ada pilihan lain...
Jangan khawatir. Hanya saja...
Fu Yudong.
Jika kamu ingin berakting,
Aku akan menyelesaikannya bersamamu.
Dan tolong,
Saya juga akan menyelesaikan adegan saya.
[Bukankah itu Zhang Ran dan Yudong?]
[Menurutku itu tidak mirip mereka.]
[Memang benar. Tentu saja benar.]
[Ini sangat mirip.]
[Menurutku itu sama sekali tidak mirip mereka.]
[Lihat! Itu mereka.]
[Lihatlah matanya.]
Ibu Zhou.
Bukankah itu Yudong?
Wanita ini bukan Zhang Ran, kan?
Apakah ini filter kecantikan?
TIDAK.
Anda akan tetap mengenali mereka bahkan dengan filter.
Ini sama sekali tidak mirip dengan mereka.
Apa?
Kamu tahu?
[Ya.]
[Fu Yudong sedang syuting iklan. Hanya berakting.]
Akting macam apa itu?
Poster-poster itu ada di mana-mana.
Bagaimana mungkin ayahmu
Dan apakah aku akan menghadapi siapa pun setelah ini?
[Apa yang membuatmu mengatakan itu?]
[Seserius itu?]
Kamu yang beri tahu aku.
Berhenti membicarakan orang lain.
"Fu Yudong, Doktor Kimia"
"mengabdikan delapan tahun"
"untuk menyelesaikan"
"masalah alergi istrinya."
Siapa yang akan tahu kalau itu palsu?
atau itu adalah iklan?
Itu
Fotonya ada di sana!
Apakah kamu tidak malu?
[Aku sama sekali tidak bisa menghubungimu.]
Dia menutup telepon.
Katakan sesuatu!
Dia menutup telepon. Terus kenapa?
Kamu hubungi Yudong.
Tanyakan padanya tentang apa semua ini.
Apa?
Mengapa saya harus melakukannya?
Tanyakan padanya
Apa yang sedang terjadi!
Aku tidak akan menelepon.
Kamu berpihak pada siapa?
Maksudmu, pihak siapa?
Tanyakan padanya apa yang sedang terjadi!
Bukankah ini memalukan?
Apa itu
Sangat memalukan?
Dengan serius.
Urusan mereka.
Ini tidak ada hubungannya dengan kami.
Kami adalah orang tuanya!
Bukankah tetangga-tetangga tua itu
Apakah Anda mengenali kami?
Ini hanya iklan.
Aku malu! Kamu tidak?
Kamu terlalu kuno.
Anak muda sekarang semuanya seperti ini.
Kamu cemburu, ya?
Izinkan saya bercerita,
Anda seharusnya
Belajarlah dari kakakmu.
Lihatlah dia dan Lu Ming.
Mereka dulunya mengendalikan Xinying.
Dan sekarang?
Mereka sedang mengejar
kehidupan mereka sendiri sekarang.
Sedang mengejar?
Mengejar kakiku!
Apakah kamu tidak malu?
Ingin mengejar sesuatu? Silakan!
Silakan!
Aku bisa melihat kamu cemburu.
Lalu kenapa kalau aku cemburu?
Aku iri mereka bisa pergi berlibur.
Pergilah kalau begitu!
Keluar!
Apa... Apa yang terjadi padamu?
Ibumu mengusirku.
Mengganti seprai.
Kamu memindahkan seprai
ke dalam ruangan itu.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu dan Yudong tidur terpisah?
Tidak. Terkadang siaran langsung saya
Berisik sekali di kamar saya sendiri.
Jadi dia menumpang tinggal di sini untuk sementara waktu.
Kami memiliki banyak kamar.
TIDAK,
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak banyak.
Ibumu memang cenderung bertindak berlebihan.
Aku bahkan tidak mengatakan apa pun.
Dan akhirnya jadi seperti ini.
Dia mengusirku.
Jadi sebenarnya apa?
Apa yang kau katakan?
Apa yang bisa kukatakan?
Saya hanya mencoba menyampaikan hal yang baik.
Untukmu dan Yudong.
Melihat?
Aku bilang terserah padamu
dan Yudong melakukannya
Ini untuk pekerjaan.
Semua ini hanya sandiwara.
Anda bisa bercanda tentang hal-hal pribadi,
dan Yudong tidak akan marah.
Sekarang dia punya istri palsu,
dan kamu juga tidak akan marah.
Semua ini hanya sandiwara.
Bagaimana kamu tahu?
Aku tidak marah
bersamanya?
Bagaimana kamu bisa sampai pada kesimpulan itu?
Salah besar!
Kamu tidak mengerti apa-apa!
Aku cuma bikin masalah di sini.
Aku tidak percaya padamu.
Ini membuatku gila.
[Saya tidak mengerti?]
Mama.
Ayah ada di rumahku.
Aku akan memastikan dia menanggapi ini dengan serius.
dan belajar darinya.
Aku tahu kamu masih kesal.
Tapi tolong,
bisakah kamu saja
Berhenti mencampuri urusan kami?
Kamu terus terlibat dalam...
Besar.
Sekarang dia juga mengabaikanku.
Kita berdua tidak bisa pulang sekarang.
Namun, ada apa sebenarnya dengan Yudong?
Apa gunanya dia?
Membuat istri palsu?
Itu bukan
Apa yang kamu katakan tadi.
Langsung mengubah pendirianmu secepat itu?
Mandilah jika kamu mau.
Ranjangnya sudah siap.
Atau menonton TV.
jika kamu mau.
Jangan ikut campur urusan saya.
Seandainya aku membiarkanmu begitu saja,
Di mana kamu berada sekarang?
Ayah?
Yudong, kau sudah kembali.
Tidak menyangka akan bertemu denganmu.
[SAYA...]
Aku hanya menginap sebentar.
Baiklah.
Kamu sebaiknya beristirahat.
Aku mau mandi.
[Selamat malam.]
Tidak tahu
Apa yang membuat Ran begitu sibuk?
sepanjang hari.
Dia langsung pergi tanpa makan.
Ayah, tidak perlu terlalu formal denganku.
Silakan makan.
Anda memilikinya.
Yudong, jangan khawatir.
Aku tidak akan berada di sini
mengganggu Anda dalam waktu lama.
Setelah selesai, saya akan pulang.
dan minta maaf pada ibumu.
Pria harus fleksibel.
Terkadang wanita
Hanya butuh jalan keluar.
Ibu memang hebat.
Dia pengertian.
Jadi
Jangan berdebat dengan Ran.
Minta maaf padanya,
Katakan sesuatu yang baik, dan semuanya akan baik-baik saja.
Ayah, ini bukan sesuatu yang
Itu terjadi dalam semalam.
Sebuah permintaan maaf tunggal
tidak akan memperbaikinya.
Aku tahu apa yang akan kau katakan.
Saya benar-benar mengerti.
posisi Anda saat ini.
Namun bahkan ketika
Pasangan suami istri memiliki konflik,
Anda harus mencoba menyelesaikan masalah ini.
melalui komunikasi.
Anda tidak bisa terus menghindar.
Aku hanyalah contoh yang buruk.
Ayah, aku tidak mencoba menghindarinya.
Karena kamu sudah membahasnya,
izinkan saya berbagi
pikiranku.
Zhang Ran
melangkah lebih jauh
di jalur influencer,
Dia benar-benar sudah banyak berubah.
Aku bahkan merasa seperti
Dia sudah agak asing bagiku.
Saya tidak sedang membela dia.
Namun secara pribadi,
Dia sama sekali tidak berubah.
Dia masih gadis yang sama.
dengan seekor harimau di dalam hatinya.
[Kau tahu, dulu]
[dia duduk di kelas dua atau tiga SD,]
[Ibumu dan aku sedang bekerja]
[di sebuah pabrik gula.]
[Dia]
[menyediakan bahan-bahan untuk minuman cola.]
[Jadi setiap tahun,]
[kita akan mendapatkan]
[peti-peti cola secara teratur.]
[Dulu,]
[Cola sangat populer.]
[Ran akan diam-diam mengambil sekaleng]
[ke sekolah setiap hari]
[untuk dibagikan]
[bersama teman-teman dekatnya.]
[Dia menggunakannya]
[untuk memenangkan hati teman-teman kecilnya.]
[Kamu tahu,]
[Dia sangat kecil.]
[Tetapi]
[Dia memiliki kecerdasan seperti itu.]
[Dia pintar.]
Terima kasih, Zhang Ran!
[Lain kali,]
[Sekolah tersebut mengadakan acara di luar provinsi]
[dan ingin mengadakan pertunjukan bakat.]
[Semua anak-anak terlalu malu.]
[Tidak ada yang berani mendaftar.]
[Coba tebak?]
[Berlari]
[sukarela]
[menyanyi]
[Sebuah lagu berbahasa Inggris.]
[Bahasa inggris!]
[Dia masih duduk di bangku sekolah dasar.]
[Dari mana dia mempelajarinya?]
[Dan bernyanyi pula.]
[Pada akhirnya,]
[Dia membuat sensasi besar.]
[Dia bernyanyi dengan sangat indah.]
[Kemudian,]
[Ia ingin menjadi pembawa bendera sekolah.]
[Lalu dia mengambil tongkat bambu]
[dari halaman kami,]
[mengikatkan pakaian padanya]
[sebagai bendera,]
[dan berlatih sepanjang hari.]
[Dorongan kompetitif yang begitu kuat]
[di usia yang begitu muda.]
[Jadi]
[dia benar-benar sudah tahu]
[Apa yang dia inginkan sejak kecil.]
[Dan dia akan melakukan apa saja]
[dan bekerja tanpa lelah]
[untuk mencapai tujuannya!]
[Anak-anak lainnya]
[Biasanya pergi bermain sepulang sekolah.]
[Tapi Ran]
[akan pulang ke rumah,]
[bersembunyi di kamar kecilnya,]
[mendengarkan kaset berbahasa Inggris,]
[dan ulangi]
[dan berlatih berulang-ulang.]
[Dia berkata]
[Ia ingin menjadi pembawa acara.]
[Lihat dia sekarang.]
[Dia telah mencapai]
[semua tujuannya.]
[Jadi]
[dia tidak hanya]
[seperti harimau.]
[Dia memiliki harimau yang ambisius]
[bersemayam di dalam hatinya.]
Kadang-kadang,
dalam upayanya mencapai tujuan,
dia bisa agak ekstrem
dan mungkin mengabaikan biayanya.
Saya harap Anda bisa memahami.
Ayah, aku mengerti.
Semua yang kamu katakan.
Sejujurnya,
Aku tidak langsung terjun ke dalam hal ini
secara tiba-tiba
atau dalam situasi yang memanas.
Saya menolak sejak awal.
Tapi kemudian Li Daoqi memberitahuku
dia mengerahkan semua yang dia miliki
di garis
untuk ini.
Dia adalah sahabat terbaikku.
Aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja.
Saya sudah mencoba menjelaskannya kepada Zhang Ran,
tapi dia sama sekali tidak mau menerimanya.
Jadi apa yang bisa saya lakukan?
Aku tidak bisa mengkhianati
temanku.
Dan hal-hal lainnya
sudah sampai sejauh ini.
Tidak ada jalan untuk kembali.
Aku harus menguatkan tekad dan menyelesaikannya.
Tapi aku berjanji
Ini adalah kali pertama dan terakhir.
Aku tidak akan pernah setuju
kembali ke jenis pemasaran seperti ini.
Jangan kita bicarakan itu.
Untuk memahami.
Baiklah.
[Fu Yudong, apa yang sedang kau lakukan?]
Nah, pertanyaan yang bagus!
Saat ini, dia hendak bersandar padamu,
dan kamu berhasil menghindar.
Dia hampir terjatuh dengan keras.
Saya pria yang sudah menikah!
Jika seorang wanita
bergerak mendekat,
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Reaksi spontan saya adalah mundur.
Dia tidak akan menggigit,
Kamu tahu.
Saya bukan aktor.
Lagipula, saya yang menanganinya.
Setelah itu, semuanya berjalan cukup baik.
Bercanda?
Lihat betapa marahnya dia karena ulahmu.
Mendengarkan,
bawa dia pulang dulu,
lalu pulanglah sendiri.
Mengerti?
Kenapa aku? Kamu saja yang melakukannya.
Kita tidak akan pergi ke arah yang sama.
Ambillah.
Apa? Apa ini?
Parfum. Seorang klien memberikannya kepada saya.
Cheng Man tidak menginginkannya.
Berikan padanya nanti.
Jangan bilang itu dari saya.
TIDAK.
Ayo cepat!
TIDAK!
Fu Yudong.
Ambillah.
Lakukan saja.
Aku mohon padamu.
Lakukanlah.
Kamu seperti anjing Husky.
Aku memberitahumu,
Dia tidak berutang apa pun kepada kita.
Dia hanya menjalankan pekerjaannya.
Bersikap profesional? Oke?
Kenapa kamu bersikap seolah-olah aku berhutang budi padamu?
Aku benar-benar minta maaf.
Baik, terima kasih.
Benar-benar.
Terima kasih.
Apa?
Maaf.
Terima kasih atas kerja keras Anda hari ini.
Sampai jumpa.
Bersiap.
Kita akan
Makan malam bersama Lady Wan.
Mengerti.
Nona, saya sangat menyesal.
karena membuatmu begadang hari ini.
Aku ceroboh, lho.
Kamu terlalu baik.
Tidak apa-apa.
Kalian para intelektual bisa jadi...
Agak lambat untuk memanas.
Semuanya akan baik-baik saja setelah kita lebih terbiasa.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Omong-omong.
Apakah Anda memiliki batasan diet tertentu?
Pembatasan diet.
Aku... sebenarnya tidak punya.
Saya makan apa saja.
Ada apa?
Dalam beberapa hari ke depan,
kami hadir
Makan malam Lady Wan.
Saya perlu mengetahui batasan Anda.
Agar kita tidak melakukan kesalahan.
Jadi, apa...
Bagaimana denganmu?
Saya tidak makan seledri.
Tapi saya suka makanan laut.
Tapi bukan makanan mentah seperti sashimi.
Saya merasa lebih aman dengan makanan yang dimasak.
Kamu tidak makan...
Jangan makan...
Jangan makan seledri.
Dan...
Aku di sini.
Pak Fu, kalau begitu saya akan keluar dulu.
Baiklah.
Kamu suka makanan laut, kan?
Ya.
Dan kamu makan makanan mentah...
Oke. Sampai jumpa.
Sudah matang... Sampai jumpa.
Matang.
Makanan laut yang dimasak.
Tidak ada seledri.
Tidak. Tidak ada daun ketumbar, tapi...
Pak, apakah dia baru saja mengatakan itu?
Tidak ada seledri atau ketumbar?
Ketumbar.
Tanpa daun ketumbar.
Cocok dengan seledri.
Fu Yudong.
Halo?
Tidak perlu memberi hadiah, teman-teman.
Tidak perlu mengirimkan hadiah kepada saya.
"Tidak"mu yang berani
Ini adalah hadiah terbaik yang bisa kamu berikan padaku.
Baiklah?
Itu benar!
Terima kasih banyak atas kehadiran Anda semua.
Siaran Langsung Eksklusif Zhang Ran Bersama Penggemar,
di bawah judul 'Pernikahan yang Putus Asa'.
Terima kasih.
Ini nyata. Pasti.
Kemarahan itu nyata.
Semua kemarahan saya benar-benar nyata.
Aku ingin memberi tahu kalian semua,
Jika Anda merasa tidak bahagia atau tidak nyaman,
Beranilah untuk mengatakan tidak!
Jangan puas dengan apa adanya. Jangan sekadar menerima keadaan.
Nilai seorang wanita
Hidup tidak ditentukan oleh pernikahan, oke?
Bagus sekali!
Mengapa? Mengapa?
Jelas sekali, kamu tidak akan mendapatkannya.
Sama halnya dengan Anda, kan?
Kamu mengalah, tapi dia tidak.
Apa untungnya bagi Anda?
Apakah dia
sangat kaya,
atau sangat kuat?
Jika dia mengabaikanmu, suruh dia pergi.
Ini sederhana. Benar kan?
Katakan saja padanya untuk pergi.
Jangan ragu.
Baiklah, saatnya pertunjukan bakat.
Baiklah.
- Teman-teman.
- Apa ini?
Selembar kertas kecil yang lembut.
Sebenarnya cukup detail.
Lihatlah.
Selembar kertas lunak.
Jika Anda sedang mengalami
melecehkan,
penindasan, atau perundungan...
Ya, ini lembut.
Baiklah?
Jangan takut sendirian!
Kami datang
ke dunia ini sendirian.
Dan kita akan
Biarkan saja juga.
Membuka!
Ini...
Ini
Nyonya Fu untuk malam ini.
Dia
bergabung dengan kami untuk acara pra-siaran langsung
acara temu sapa.
Ayo pergi.
Li Dao Qi...
Kita tidak boleh terlambat hari ini.
Aku akan menjelaskan semuanya di dalam mobil.
Ini adalah produknya
Kami merekomendasikan hari ini.
Apa yang bisa dilakukannya?
Singkirkan keraguanmu
dan obsesi,
Singkirkan rasa takutmu!
Dingin?
Ucapkan selamat tinggal
terhadap energi negatif. Suruh energi negatif itu pergi!
Baiklah?
Hitungan ketiga!
Perhatian.
Ini tautannya.
Tiga, dua, satu, mulai!
Terjual habis.
Kalian semua luar biasa.
Tunggu, tidak,
Fokus utamanya adalah mengobrol.
Penjualan hanyalah bonus.
Terima kasih atas dukungan Anda semua.
Terima kasih.
Selanjutnya,
Kami punya kursus tinju.
untukmu.
Baiklah.
Mengapa kita harus belajar tinju?
Mengapa?
Nah, kami para wanita
ukurannya secara alami lebih kecil.
Terkadang dalam hidup,
Energi negatif tiba-tiba muncul begitu saja.
Kemudian?
Ayolah,
Jangan terlalu dipikirkan.
Hancurkan saja dengan meninjunya!
Lakukan!
Hanya dengan satu kombinasi yang mulus, dan selesai!
Luar biasa!
Teman-teman,
selama kamu melayangkan pukulan
dan katakan tidak pada energi negatif,
mungkin saja
Pergilah saja dari hidupmu.
Oke, teman-teman?
Ucapkan selamat tinggal pada energi negatif!
Selamat tinggal!
Berikutnya.
Sobat,
Dengarkan aku dulu.
Harga serum ini
pada 199.
Itu angka keberuntungan.
Ada
Dua alasan.
Pertama, itu melambangkan cinta abadi,
juga sangat pas
kisah cinta
dari Bapak dan Ibu Fu.
Benar?
Kedua,
bagi kami para pria,
harus ada
anggur terlibat.
[*9 terdengar seperti anggur.]
Anda setuju?
Tuan Zhang sungguh
adalah seorang ahli pemasaran media.
Poin yang bagus!
Dengan baik...
apakah kita
Mari bersulang?
Untuk merayakan kesuksesan
dari MnG milik Bapak Fu,
dan terima kasih
Tuan Zhang
atas perkenalannya kepada kami
Kepada Lady Wan.
Dokter Fu.
Terima kasih.
Baiklah.
Tidak masalah.
Lihat itu?
Itulah yang dimaksud dengan saling menghormati.
dan seperti apa keharmonisan dalam pernikahan.
Dokter Fu.
Bagaimana kalian bertemu?
istrimu yang cantik?
Menurut saya
Itu sesuatu yang berhubungan dengan kue,
Kanan?
Ya.
Itu adalah
pada ulang tahunku yang ke-30.
Nyonya Fu
Dia sama sekali tidak terlihat seusianya.
Lihatlah
kecantikannya yang sedang mekar.
Cantik.
Kamu juga cantik.
Ya.
Dia tidak terlihat seusianya.
Kamu terlalu baik.
Tuan Lee,
Dokter Fu,
kalian
Kita semua berada dalam situasi yang sama.
Tetapi istri-istrimu
Sepertinya mereka tidak saling kenal.
Ya, kami memang tidak seperti itu.
Benar.
Ya, mereka memang begitu.
tinggal di luar negeri
sebelum,
jadi kami tidak punya banyak kesempatan
ke...
Bertemu.
Ya.
Bisa dimengerti.
Jadi saya perlu
Saya minta saranmu, Cheng Man.
Kamu terlalu memujiku.
Permisi,
Saya perlu ke kamar mandi.
Kalian lanjutkan saja.
Baiklah.
Duduk.
Tuan Zhang, ketika Nyonya Wan
datang menghampiri,
Tolong
Tolong bantu saya.
Tentu saja.
Permisi.
Wawancara media berlangsung lebih lama dari yang direncanakan.
Maaf saya terlambat.
Sudah lama sekali.
Tuan Zhang,
terima kasih kepadamu,
Pertemuan berjalan dengan baik.
Bagus sekali.
Dokter Fu dan istrinya?
Ya. Ini Ibu Fu.
Kamu juga tampil bagus hari ini.
Terima kasih.
Semuanya, silakan duduk.
Silakan duduk.
Belum ada hidangan yang disajikan?
Tidak bisa dimulai tanpa pemeran utama wanita kita.
Tepat.
Kamu terlalu baik.
Minumannya aku yang traktir.
Saya akan meminta mereka menyajikan hidangan.
Aku akan pergi.
Aku akan melakukannya.
Belikan anggur untuk Lady Wan.
Maafkan saya.
Aku yang akan melakukannya atau kamu?
Aku akan melakukannya.
Tuan Zhang, silakan.
Dan istrimu?
Dia sedang di kamar mandi.
Halo, Bu?
Apakah Nian sudah makan malam?
Apakah dia makan dengan baik?
Bagus.
Kami akan kembali setelah makan malam.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
Katakan saja
Apa yang ada di pikiranmu?
Kamu tidak membantunya.
Kamu menyakitinya.
Saya mendukungnya dalam memulai bisnisnya.
Namun bukan tanpa prinsip.
Itu semua ide saya.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Fu Yudong, kau masih menyakitinya.
Baik. Itu idemu.
Jadi, apa pendapat Zhang Ran?
Kita kurang lebih berada di bidang pekerjaan yang sama.
Dia mengerti.
Aku benar-benar tidak mengerti kalian berdua.
Bagaimana hidupmu bisa berakhir seperti ini?
Apakah itu sepadan?
mengorbankan hidupmu sendiri
untuk meraih kesuksesan?
Belum terlambat untuk berhenti sekarang.
Ayo.
Dokter Fu.
Dokter Fu,
Aku akan bersulang untukmu.
Minumlah anggur merah.
Sudah habis. Kita akan minum baijiu.
Oh, baiklah.
Terima kasih.
Untukmu.
Nyonya Fu, untuk Anda.
Dia tidak bisa minum alkohol.
Aku akan minum untuknya.
Baiklah.
Terima kasih.
Astaga, kamu jago minum.
Tenang saja, Yudong.
Dokter Fu,
merek Anda menduduki peringkat teratas
daftar tren
setelah MnG.
Membawa istri Anda ke siaran langsung
Itu sentuhan yang bagus.
Apa pun yang Anda siarkan langsung
Dijamin akan meledak.
Itu karena
Kualitas produk mereka sangat bagus.
Jika merek Dr. Fu
terjual habis,
Aku mungkin
tidak punya waktu
untuk merek lain nanti.
Aku traktir kamu minum.
Jangan berkata begitu, Lady Wan.
Semua klien saya
Mereka mengandalkanmu.
Kenapa kamu hanya berdiri di situ?
Nyonya Wan, bahkan secuil kecil sekalipun
waktu berharga Anda
itu sudah cukup bagi kami.
Waktu juga datang dengan harga yang mahal.
Masalahnya, sekarang bukan saya lagi yang berwenang.
Perusahaan mengawasi saya dengan cermat.
Benar?
Setiap orang perlu mencari nafkah.
Dipahami.
Baiklah, kita akan membahasnya nanti.
Minumlah saja. Lady Wan, untukmu.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Maaf atas hal itu.
Aku akan menghabiskannya. Kamu santai saja.
Memang begitulah sifatnya.
Saat dia mengungkapkan
rasa syukur,
Dia menjadi senang dan menyukainya.
untuk menenggaknya sekaligus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bersulang sampai habis.
Anda...
[Siaran langsung hari ini sukses.]
[Semua orang melakukan pekerjaan dengan sangat baik.]
Kepada siapa kita harus memberikan tepuk tangan?
Penyiar terbaik Tide!
[Nyonya Wan,]
[Bagaimana pendapat Anda tentang ini, Bu Fu?]
[Saya sangat senang]
[dengan penampilannya.]
[Anda memilih yang bagus.]
Kembali dan bersiaplah.
Baiklah.
Sampai jumpa di siaran langsung Double 11.
Terima kasih.
Nyonya Wan.
Senang bekerja sama dengan Anda.
Yudong, kita menang.
Maaf kalau begitu saya...
Kita hampir melupakan pemeran utama wanita kita.
Pertunjukan hari ini telah berakhir.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Terima kasih.
Saya menghargainya.
Silakan masuk ke dalam mobil.
Jagalah dia.
Tidak apa-apa.
Masuk.
Yudong, ayo pergi.
Kita menang apa?
Mereka akan
menepati janji mereka
dan membersihkan
seluruh stok kami.
Bukankah itu sebuah kemenangan?
Kamu benar-benar mengerahkan seluruh kemampuanmu hari ini.
Luar biasa. Ayo pergi.
Senang kita menang.
Mengapa kamu menutup pintu?
Kamu pulang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan berjalan sedikit.
Untuk menghilangkan bau alkohol.
Aku tidak bisa kembali seperti ini.
Kalau begitu, aku akan berjalan bersamamu.
Tidak perlu.
Ada apa?
Cheng Man ada di dalam mobil.
Tidak masalah.
Aku hanya menyuruhnya kembali dulu.
Pergilah saja. Jangan khawatirkan aku.
Ada apa denganmu?
Masuk.
Bisakah kamu mengatasinya?
Saya baik-baik saja.
Tetapi...
Hati-hati dengan kakimu.
Pulang saja.
[Jangan remehkan pertukangan kayu.]
Ambil contoh menebang kayu.
Setiap pengukuran
dan memangkas hal-hal yang tidak penting.
Setelah Anda lolos seleksi,
Tidak ada jalan kembali.
Aku akan mencobanya. Tolong bantu aku.
Tentu.
Lakukan saja.
Di Sini.
Pegang ini.
Pegang erat-erat.
Aku akan memegangnya agar tetap stabil untukmu.
Baiklah, mari kita mulai.
Pegang dengan satu tangan
dan melihat dengan yang lain.
- Aku sedang memegangnya.
- Aku akan melakukannya untukmu.
Jangan sampai tanganmu terluka.
Ini tidak mudah.
Pegang erat aku.
Baik, saya datang.
Ayo.
Baiklah, mari kita mulai.
Ayolah. Kamu bisa melakukannya.